វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកចង់បានសណ្តែកដី
ទទួលបានវេជ្ជបញ្ជាជាការផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកម្តាយក្មេក
មាន​រឿង​ធំ​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្នកនៅចាំវេជ្ជបញ្ជាទេ?
បញ្ហាគឺបណ្តាលមកពីខ្លួនឯង
ខ្ញុំជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​ជាមួយ​នឹង?
ក្រៅពីនេះ គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បានរូបមន្តពីគាត់
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត
ពេល​មនុស្ស​ចិត្ត​ខ្មៅ​រក​លុយ
អ្នក​បាន​ទុក​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មួយ​ឡែក
តើអ្នកបានសួរទេ?
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រក្រតី
វាចូលមកងាយស្រួល
ចូលមកជិតខ្ញុំដោយមើលមុខអ្នកយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដែលទេ។
មិនដែលគិតពីវាបែបនោះទេ។
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​មិន​ឲ្យ​ទេ អ្នក​មិន​ឲ្យ​ទេ។
កុំគិតពីវាផង។
សាន់អេរ
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នក​ចាញ់
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី
នាងក៏ជាកូនប្រុសបង្កើត និងចៅស្រីរបស់អ្នកផងដែរ។
ពួកគេបានជួបប្រទះការលំបាកដ៏ធំមួយនេះ។
តើ​យើង​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
អាចមើលចៅស្រីខ្លួនឯងបាន។
ចូលគុក
សណ្តែកដីនេះ។
វាជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃ
អ្នកបានឱ្យវាទៅកូនទីបី
តើគាត់នឹងផ្តល់លុយនៅពេលណា?
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់ឱ្យលុយអ្នក?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារធំនេះ។
ផឹកខ្យល់ភាគពាយ័ព្យ
San'er និងគ្រួសាររបស់គាត់។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
សរុបមក វាត្រូវបានបែងចែកទាំងអស់។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានគំនិតណាមួយអំពីពួកគេទៀតទេ
ហេតុអ្វី?
គាត់បានមកពីពោះរបស់ខ្ញុំ
លោត​ចេញ
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយគាត់បាននៅឡើយ
ម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំក៏ពូកែខាងវាដែរ។
ជីតា
កុំខឹងខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
ចាប់ផ្តើមបើក ចាប់ផ្តើមបើក
Damn កុំខឹង
អ្នកល្ងង់ណាស់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ទឹកដោះគោ
យើងចង់បាន
រូបមន្តសណ្តែកដីខ្ទឹមនេះ។
មានវិធីជាច្រើន។
យើងក៏មិនត្រូវការវាដែរ។
សុំដោយផ្ទាល់
ជាងនេះ។
ក្មេងស្រី Lian Man'er
គំនិតច្រើនណាស់។
យើងមិនអាចពិបាកជាមួយនាងទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
មានវិធីមួយ។
នោះគឺ
បើ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ប្រាប់​ឲ្យ​លឿន
កុំងឿងឆ្ងល់ ងឿងឆ្ងល់
ទឹកដោះគោ
មក​នេះ
បុរស
ម្តាយរបស់អ្នកយល់ព្រម
តាមពិតយល់ព្រម
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវតម្លៃទីផ្សារ
ដប់សេនក្នុងមួយឆ្មា
សងវាវិញបន្ទាប់ពីរកលុយ
ដោយវិធីនេះសុដន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
បញ្ជូនពូទីពីររបស់អ្នកមកជួយ។
ប៉ា ខ្ញុំមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់។
អ្វី
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា យើង​មាន​មនុស្ស​គ្រប់​គ្រាន់។
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេ។
មើលកូននេះ
ចូរ​មាន​សុជីវធម៌​ចំពោះ​ខ្ញុំ
មនុស្សច្រើន ការប្រឹងប្រែងច្រើន។
ពូទីពីររបស់អ្នក ខ្ញុំមានសមត្ថភាពខ្លាំងរួចទៅហើយ។
ប្រញាប់ឡើង
យកកញ្ចប់ទាំងអស់នោះ។
សូមអញ្ជើញមក
តើមានកន្ត្រកទេ?
លែងមានទៀតហើយ
មកទៀតហើយពូទីពីរ
សូមអញ្ជើញមក
បងប្រុសទីបី ចេញមក
អ្នកទាញខ្ញុំមកទីនេះ
បុរស ដាក់វានៅពីក្រោយអ្នក ហើយរុញវា។
ត្រឹមត្រូវ។
ដើរ
តើអ្នកអាចទប់ទល់ខ្ញុំបានទេ?
បំភ្លេច​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ មីងទីពីរ
Miss Maner លុយនេះ។
ចុះយើងចេញមកយ៉ាងម៉េច?
ក្នុងករណីនាងពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់
មិនសមរម្យ
លុយច្រើនណាស់ដែលត្រូវបង់ឥឡូវនេះ
នឹងត្រូវបានសង្ស័យ
ស្ថានភាពទូទៅគឺជារឿងសំខាន់បំផុត
ថ្ងៃទីដប់ប្រាំនៃខែនេះ។
ក្រុម​ចម្រៀង​នឹង​ទៅ​ច្រៀង​នៅ​សាល​មហោស្រព
យើងអាចប្រើវាដើម្បីចូលទៅក្នុង Song Mansion
លួចសៀវភៅ
នៅពេលនោះនឹងមានមនុស្សច្រើនពេក
ងាយស្រួលក្នុងការចាប់ផ្តើម
គឺជាពេលវេលាដ៏ល្អ
តើ​អ្នក​បញ្ចុះបញ្ចូល​ត្បូង​ពេជ្រ​ដោយ​របៀប​ណា​?
បាន​ទៅ​សាល​ចម្រៀង Song Mansion
តោះស្តាប់ការលេងកំឡុងពេលឪពុកម្តាយរបស់ Song នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងហៅមនុស្សនេះ។
បាន​ផ្ដល់​អនុសាសន៍​ទៅ Jade Inlay Gold
ខ្ញុំចង់ធ្វើវានៅចំពោះមុខពួកគេទាំងពីរ
បានរួមចំណែកដល់រឿងនេះ
នឹកស្មានមិនដល់ ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយទេ។
មេដឹកនាំនោះ Jade ពិតជាបានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីលើកឡើង
ហើយនៅក្នុងពាក្យពីរបី
គាត់​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​ឪពុកម្ដាយ​របស់​សុង​ឲ្យ​ដើរ​តាម​គាត់
កាលបរិច្ឆេទត្រូវបានកំណត់សម្រាប់សាលច្រៀង
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
នាងគឺជាមនុស្សស្រលាញ់លុយ
នៅពេលណាដែលមានឱកាស
អាចរកលុយបានពីអ្នកមាន
តើនាងអាចឱ្យវាទៅដោយរបៀបណា?
តាមពិតតាមយើង
ខ្ញុំបានគិតចង់ទៅជាមួយគ្នា
រឿងមួយទៀត
ថ្ងៃ​នោះ
ឪពុកម្តាយរបស់សុង និងមនុស្សសាមញ្ញបានជួបគ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំបានលឺដោយសម្ងាត់
ពួកគេកំពុងពិភាក្សា
អនាគតនៃកិច្ចប្រជុំក្រុមជំនុំ
យើងក៏ត្រូវដឹកជញ្ជូនអំបិលមួយបាច់ផងដែរ។
វាត្រូវតែត្រូវបានជំរុញដោយថ្នាក់លើ
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី
ត្រូវតែជោគជ័យលើកនេះ។
ល្អ
ស្ទើរតែ
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ជីតា
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីនៅទីនេះ
អ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកហើយសម្រាក។
ប្រាក់​មួយ​រយ​តម្លឹង​នឹង​ត្រូវ​បង់​រយៈពេល​ដប់​ថ្ងៃ
មួយរយក្បាល
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា​ក្នុង​ចិត្ត
ថប់​អារម្មណ៍
ដោយលក់សណ្តែកដីទាំងនេះ
តើនេះអាចដាក់បញ្ចូលគ្នាបានទេ?
ឥឡូវនេះមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន ហើយ​លក់​បាន​ច្រើន។
តើខ្ញុំរកបងប្រុសរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
មើលថាតើគាត់មានទំនាក់ទំនងអ្វី
ជួយ​អ្នក
កុំរំខានពូ។
តោះរករឿងទៀត។
របៀបលក់សណ្តែកដី
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​អាច​រក​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​នេះ។
ប្រពន្ធទីពីរ
អ្នកមិនបានជ្រើសរើសយកមួយនេះទេ។
មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​រើស​មិន​ដំណើរការ។
ឯង​ស្លូត​យ៉ាង​នេះ
យល់ព្រម យល់ព្រម
អ្នកមិនអាចដាក់វានៅទីនោះបានទេ។
បរិហារ​ដូច​នេះ
ដូចជារឿងទាំងនេះ
វាមិនមែនជាជម្រើសទេ។
អ្វីដែលលក់
ត្រូវតែជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
បើមិនមែនទេ។
វាមិនលក់ក្នុងតម្លៃទេ។
ឪពុក
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ
តែងតែល្ងង់
ការងារឆ្ងាញ់បែបនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
អ្នកចូលចិត្តអ្នកនេះ។
អ្នកមក
អ្នករើស
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ Man'er
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មើល​ទៅ​វា​ចម្លែក
ផាកពិន័យ
មីងទីពីរ
មកជួយ
វានឹងមិនពន្យារពេលការងារនៅផ្ទះទេមែនទេ?
កុំឱ្យយាយជេរអ្នកនៅទីបញ្ចប់
នឹងមិន
ទឹកដោះគោរបស់អ្នកបាននិយាយរួចហើយ
ឲ្យតែខ្ញុំមកជួយ
នាង​បាន​ឲ្យ​មាន់​ស្ងោរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
បុរស
សណ្តែកដីខ្ទឹមរបស់អ្នកគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
មានរូបមន្តផ្តាច់មុខ
រូបមន្តអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​
មីងទីពីរ
យកស្ករគ្រាប់មកខ្ញុំ
ល្អ
ឆាប់​ឡើង
តើត្រូវដាក់ប៉ុន្មាន
អ្នក​និយាយ​ថា
គ្រឿងផ្សំជាច្រើន។
តើអ្នកអាចចងចាំវាទាំងអស់បានទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបាន។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសរសេរវាចុះ
មានរូបមន្តសម្រាប់រឿងនេះ
បន្ទាប់មកវេជ្ជបញ្ជារបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់?
អ្នកត្រូវដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ
កុំអោយនរណាម្នាក់លួចវា។
កុំបារម្ភ មីងទីពីរ
គ្រាន់តែដាក់រូបមន្តនោះ។
នៅខាងឆ្វេងដៃផ្ទះខ្ញុំ
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីទីបីនៅជាន់ទីពីរ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលួចវាបានទេ។
បាទ
គ្រាន់តែដាក់វាទៅឆ្ងាយ
ទេ
បានរកឃើញវាម្តងទៀត
មិន​មែន
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារគណៈរដ្ឋមន្ត្រីបើក?
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំនៅជាន់ទីពីរ
ទារកដែលខ្ញុំបានចាកចេញគឺនៅតែមាន
ជាន់ទីពីរ
បានរកឃើញវា។
រូបមន្តសណ្តែកដីខ្ទឹម
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
មីងទីពីររបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាលួចរូបមន្តក្លែងក្លាយនោះ។
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តាម​រយៈ​វា។
ល្បិចតិចតួចរបស់នាង
បានប្រើល្បិចដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសសរស្តម្ភ
គាត់បង្ហាញផ្លូវមួយទៀតដល់នាង
បើមិនដូច្នេះទេ
មីងទីពីររបស់ខ្ញុំ
បានទទួលភារកិច្ចនៃសុដន់របស់ខ្ញុំ
នៅតែមិនអាចលួចបាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅចំពោះនាងណាស់។
នេះមិនខ្លាចចោរទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាចោរនឹងនឹកខ្ញុំ
រូបមន្តក្លែងក្លាយ
ទោះបីលក់ក៏ដោយ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
នេះហៅថាប្រាជ្ញា
ធ្វើជាមនុស្សល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាមាត់វែង?
Lian Man'er
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំចាកចេញ
តើអ្នកតែងតែគិតពីខ្ញុំទេ?
អ្នក​នៅ​តែម្នាក់ឯង
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើ
តើខ្ញុំនឹកអ្នកដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចំអកឱ្យខ្ញុំ
អ្នក​បាន​ចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
ប្រញាប់ឡើងប្រមូលសណ្តែកដី
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
អាកាស​ធាតុ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ឥឡូវ​នេះ​
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ?
ប្រញាប់​ឡើង
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ប្រយ័ត្នជើងរបស់អ្នក។
សូមប្រយ័ត្នលោកប៉ា
មក
វានឹងត្រូវបញ្ជូនទៅភោជនីយដ្ឋាននៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ សណ្ដែក​ដី​ទាំង​នេះ​សើម​អស់​ហើយ។
វាត្រូវតែយឺតពេលក្នុងការធ្វើវា
ភោជនីយដ្ឋានទាំងនេះ
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​ហើយ​ដែល​ត្រូវ​សហការ
ប្រសិនបើវាមិនអាចដឹកជញ្ជូនទាន់ពេល
៨០ ភាគរយនៃពួកគេនឹងមិនចង់បានវាទេ។
សណ្តែកដីរបស់យើង។
នោះ។
ខ្ញុំចង់ប្រមូលប្រាក់មួយរយតម្លឹងក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ
វាមិនពិបាកជាងនេះទេ?
នោះមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រមូលមួយរយរឿងនិទានបានទេ
បន្ទាប់មក Man'er នឹងជាប់គុក។
នេះ
មិនអីទេ អោយខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានសិន។
បញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យរង់ចាំមើលពីរបីថ្ងៃ
ល។
ឪពុកនិងម្តាយ
អ្នក​ទៅ​ខ្ចី​ជើង​ដែក​ខ្លះ
ចង្ក្រានបាយ
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ច្បាស់​មួយ​ភ្លែត
អ្វីក៏ដោយ កាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
ល្អ
Shen Nuo បាន​ទៅ​កាប់​ឬស្សី។
លឿនៗ តោះទៅ
មើល
នេះជាអ្វីដែលយើងបានទុកនៅផ្ទះ
មានមួយទៀតអត់?
នេះគឺខូចទាំងអស់។
ផាកពិន័យ
អាចធ្វើបាន
មក មក
បន្ទាប់មកបន្ថយល្បឿន
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកវិញ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
បន្ថយល្បឿន ភ្លៀងហើយ។
ល្អ
បុរស
ម៉ាក់​បាន​ខ្ចី​ចង្ក្រាន​ពីរ​ទៀត។
ដើរលេង
Xiao Qi សូមបន្ថយល្បឿន។
យល់ព្រម
កូនស្រី
ឪពុក
ទាញយកប្រយោជន៍ពីភ្លើងធ្យូងនេះ។
តោះដុតនំ taro
ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្តៅយ៉ាងនេះ?
មក Xiaoqi
ញ៉ាំមុន។
ដំឡូងធំបែបនេះ
វាត្រូវបានដុតនំទាំងអស់។
ខ្ញុំជឿជាក់លើសណ្តែកដីច្រើន។
ក៏អាចស្ងួតបានដែរ។
កុំបារម្ភ
មក
អ្នកភ្លក់រសជាតិមួយ។
សូមអរគុណ
មក
Xiaoqi ញ៉ាំ
ប្រយ័ត្នកុំដុតវា។
មក
មិនដឹងដែរ។
សូម​ធ្វើ​វា​ឥឡូវ​នេះ។
យឺតពេលហើយឬនៅ?
ថាតើវាយឺតពេលឬអត់
យើងទាំងអស់គ្នាបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
បងស្រីឪពុកនិងម្តាយ
បងប្រុស Shen Nuo
មកមើល
Xiaoqi មានរឿងអី?
រួចរាល់
រួចរាល់ទាំងអស់។
រួចរាល់ រួចរាល់
ម្ចាស់ហាង Zhang
យើងធ្វើតាមកិច្ចព្រមព្រៀងពីមុនរបស់យើង។
ចែកចាយទាន់ពេល
សូមក្រឡេកមើលគុណភាពនៃសណ្តែកដីទាំងនេះ
នេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់
របស់ម្ចាស់ហាង
សាកល្បងទាំងអស់។
ពីររយផោនព្យួរសូន្យ
ចាំមួយភ្លែត អ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំនឹងយកលុយ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
របស់ម្ចាស់ហាង
សុំប្រញាប់បន្តិចបានទេ?
យើងត្រូវការលុយជាបន្ទាន់
ចង់ទៅផ្ទះលឿន
ធ្វើសណ្តែកដីមួយបាច់ទៀត។
ទាំងពីរ
តោះសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់នេះបន្តិចសិន។
វានឹងមានភ្លៀងនៅខាងក្រៅ
វានៅតែមានភ្លៀង
នេះ​មិន​អាច​ជា​ករណី​នេះ​ទេ។
កុំជឿ
ជើងត្រជាក់ចាស់របស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
ប្រសិនបើ​ភ្លៀង
វា​ឈឺ​តែ​មួយ​ភ្លែត
ប៉ុន្តែជើងរបស់ខ្ញុំបានឈឺពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំគិតថាវាកំពុងភ្លៀង
វាត្រូវតែបន្តមួយរយៈ
រង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកមួយរយៈ។
យឺត​បន្តិច​ម្ចាស់​ហាង
ប្រសិនបើនោះជាករណី
វាត្រូវតែយឺតពេលក្នុងការធ្វើវា
សណ្តែកដីច្រើន។
បើត្រូវការប្រមូលប្រាក់មួយរយតម្លឹង
យើងត្រូវគិតពីអ្វីផ្សេងទៀត។
នៅសល់តែផ្លូវមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនមានន័យទេ។
ប្រាំបីដប់
អ្វីដែលយើងបានសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ។
មួយរយម្ភៃ taels
ថ្ងៃនេះខុសពីអតីតកាល
តើនរណាអាចធានាសណ្តែកដីខ្ទឹមនេះ។
ក្តៅជានិច្ច
តើនេះជារូបមន្តរបស់អ្នកពិតទេ?
ជាការពិតណាស់វាជាការពិត
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ
ចាប់អារម្មណ៍លើរូបមន្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមួយរយ
ខ្ញុំនឹងមិនចេញមកទេ។
បច្ចុប្បន្នមានលក់សណ្តែកដីខ្ទឹម
លើស​ពី​មួយ
គ្រប់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងវា?
តើសណ្តែកដីរបស់យើងនៅឯណា?
ព្រោះសម្រាប់ពេលនេះ
សណ្តែកដីធ្វើនៅផ្ទះ
ឆ្ងាញ់ជាងគេ
ពេញនិយមបំផុតក្នុងចំណោមភ្ញៀវ
បាទ ម្ចាស់ហាង Zhang
សណ្តែកដីរបស់យើង។
ទីផ្សារជាទូទៅមិនល្អទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវការលុយជាបន្ទាន់
យើងប្រាកដជាមិនលក់វាទេ។
ជាងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកទិញ
រូបមន្តរបស់យើង។
វាមិនត្រឹមតែអាចលក់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
វាក៏អាចផ្គត់ផ្គង់ហាងអាហារផ្សេងៗនៅក្នុងទីក្រុងផងដែរ។
វាតិចជាងកន្លះឆ្នាំ
នេះ​ប្រាក់​មួយ​រយ
អ្នកអាចទទួលបានវាមកវិញ
ម្ចាស់ហាង Zhang
ឱកាសនេះមិនអាចរំលងបានទេ។
ពេលវេលានឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
វា​ជា​ការពិត
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាម្ចាស់ហាង
អ្នកត្រូវគិតគូរពីហានិភ័យគ្រប់ប្រភេទមែនទេ?
តម្លៃនេះពិតជាមិនអាចខ្ពស់ជាងនេះទេ។
ក្នុងករណី​នេះ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ
ម្ចាស់ហាងពិតជាមិនចង់ទិញមែនទេ?
មិនប្រញាប់ទេ។
ពួកគេ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង​យើង
ទៅ​ឲ្យ​លឿន​ទៅ​កុំ​មើល​ក្រោយ
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត
គ្មានអ្វីទៀតទេ
ទេ
អ្នក​មិន​ចង់​រង់ចាំ​ម្ចាស់​ហាង Zhang
ហៅមកយើងម្តងទៀត
បាទ
តើយើងមិនអាចទេ។
តើអ្នកបានយកគំនិតផ្តួចផ្តើមហើយឬនៅ?
អ្នកមិនគួរទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ទិញរបស់របរ
នៅពេលប្រើល្បិចនេះ។
សាកល្បង​និង​បញ្ជាក់
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
តាម​ខ្ញុំ
ត្រូវការកក់តុចំនួនដប់
លោកម្ចាស់ សូមរង់ចាំបន្តិច
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅម្ចាស់ហាងភ្លាមៗ។
របស់ម្ចាស់ហាង
វានឹងមានរឿងធំ
នៅក្នុងទំពាំងបាយជូររបស់អ្នក។
តើគេលក់ថ្នាំអ្វី?
មួយសន្ទុះក្រោយមក អ្នកមកម្តងទៀត ម្ចាស់ហាងក៏មក។
មិនថាយើងនិយាយអំពីអ្វីនោះទេ។
ដរាបណាយើងមានការសន្ទនាយ៉ាងកក់ក្តៅ
វាជាការល្អក្នុងការសន្ទនាដ៏រីករាយ
ធានា
ខ្ញុំពូកែសម្ដែង
តុទាំងដប់នេះមានកៅអីច្រើនណាស់។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកទាំងពីរបានទេ?
តើនេះជាពិធីជប់លៀងបែបណា?
ពួកយើង
មានពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍
ត្រឹមត្រូវ។
ពួកយើង
មានពិធីជប់លៀងមង្គលការមកដល់ហើយ។
ប្រហែលជាមានពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់កុមារ។
របស់ម្ចាស់ហាង
តើអ្នកចង់ធ្វើសម្បទានបន្ថែមទេ?
ម្ចាស់ហាង
តើ​ពិធី​ជប់លៀង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​អាច​គ្រប់គ្រាន់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំកំពុងមើលស្រាពេញព្រះច័ន្ទ និងពិធីជប់លៀង 100 ថ្ងៃ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែដាក់ក្នុងរបៀបវារៈ
បើមិនដូច្នេះទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខួបកំណើតទីហុកសិបរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានធ្វើរួចជាមុន
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
បងប្រុស Bao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពូកែនិយាយម្ល៉េះ?
ខ្ញុំថែមទាំងខ្មាស់គេទៀត។
ចូលចិត្ត​អ្នក
គូស្នេហ៍​វ័យ​ក្មេង​មួយ​គូ​ដែល​មក​កក់​តុ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
វាពិតជាកម្រណាស់។
ខ្ញុំនិងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងភូមិមួយ។
សង្សារវ័យកុមារ និងសង្សារវ័យកុមារ
តើនេះជាអាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
គ្រួសារ​ទាំង​ពីរ​បាន​យល់​ព្រម​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះវាមិនពិសេសនោះទេ។
មែន​ទេ​បង​ពៅ?
នោះជាធម្មជាតិ
របស់ម្ចាស់ហាង
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​មុខ​ម្ហូប​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ទី​នេះ?
ម្ហូបអ្វី?
របស់ម្ចាស់ហាង
កំហុសរបស់ម្ចាស់ហាងគឺអាក្រក់
មានរឿងធំមួយបានកើតឡើង
ខ្ញុំទើបតែឃើញវា។
កញ្ញា Lian និងលោក Shen
ចង់បានរូបមន្តនោះ។
បន្ទាប់​ពី​លក់​ហើយ អ្នក​មក​ភោជនីយដ្ឋាន​ម្ដង​ទៀត។
អ្នក​បាន​លឺ
មិនបានឮ
រមៀលរមៀល
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ហាងទេ ស្តាប់ខ្ញុំចុះ។
ពួកគេទាំងពីរបានធ្វើតាម
Jun បានមកជជែកជាមួយម្ចាស់ហាងម្តងទៀត។
រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទុកវានៅទីនេះ?
កុំប្រញាប់ឡើង
ស្វែងរកខ្ញុំជាមនុស្ស
ទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
ម្ចាស់ហាង Zhang
តើអ្នកមិនគិតថាវាថ្លៃទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
ឈប់លេងសើចនឹងខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
តើខ្ញុំអាចសន្សំបានតិចតួចទេ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​មាន​ភាព​ស្រស់ស្រាយ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចសន្យាឥឡូវនេះ
តោះបង់មួយដៃ
ដៃនៅក្នុងដៃ
រួចរាល់​ហេ​ី​យ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក បងប្រុស នូ។
មកប្រុសៗ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ពិនិត្យឡើងវិញ
មើលភោជនីយដ្ឋានធំបែបនេះ
ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការផ្តល់លុយ
បើគាត់មិនអោយលុយខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ជាមួយគាត់ទេម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបង្ហាញរូបមន្តនេះដល់មេចុងភៅ
នៅក្នុងសណ្តែកដីខ្ទឹមនេះ។
ត្រូវតែមាន fennel
ប៉ុន្តែវាមិនមាននៅក្នុងវេជ្ជបញ្ជារបស់អ្នកទេ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ វាក្លែងក្លាយ
តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកក្លែងក្លាយ?
រូបមន្ត​របស់​យើង​សុទ្ធ​តែ​បាន​បន្សល់​ទុក​ពី​ដូនតា​របស់​យើង។
តើវាអាចក្លែងក្លាយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានអានវាទេ?
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ប្រសិនបើអ្នកឃើញវា។
ដើរ
គ្មានឆ្ងល់ទេ ម្ចាស់ហាង Zhang បានសួរអ្នក។
តើរូបមន្តនេះពិតឬមិនពិត?
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ប្រសិនបើអ្នកឃើញវា។
កូនស្រី
ខ្ញុំមានអាយុហាសិបប្រាំបីឆ្នាំ
ស្ត្រីចំណាស់ចិត្តល្អ។
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ
ក្មេងស្រីធំ
ខ្ញុំនៅតែចាស់ជាងអ្នកមួយឆ្នាំ
អ្នកជា​អ្វី
ក្មេងស្រី​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ប្រយ័ត្នចាញ់បោកអ្នករកស៊ីទាំងនេះ
អ្នកនៅតែមិនជឿ
កូនស្រី
អោយ​លុយ
ម៉ាក់ កុំទៅទីនោះ ម៉ាក់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​បាន​ទៀត​ទេ​អ្នក​ម្តាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ម្ដាយ​វិញ​ដោយ​ជិះ​ស្ទូច​ទៅ​ទិស​ខាង​លិច។
ខ្ញុំមិនរស់នៅទៀតទេលោកយាយ
ម្តាយរបស់ពូទីពីរ ពូទីពីរ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
បុរស
អ្នកមកទាន់ពេល
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ភោជនីយដ្ឋាននេះ។
រូបមន្តដែលបញ្ឆោតគ្រួសារ Lian របស់យើង។
ហើយវាយមនុស្ស
ទឹកដោះគោ
របស់ម្ចាស់ហាង
អ្នកធ្វើបាបយាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ទឹកដោះគោឱ្យអ្នក។
រាយការណ៍ទៅមន្ត្រី
មក
ចូរក្រោកឡើងយឺត ៗ ក្រោកឡើងយឺត ៗ
ប្រយ័ត្នសុដន់របស់អ្នក។
រូបមន្តរបស់យើងគឺក្លែងក្លាយ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​គេ​វាយ​មនុស្ស
ត្រឹមត្រូវ។
មានពួកយើងជាច្រើនកំពុងមើល
យើង​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ដើរ​ដោយ​គ្មាន​អាហារ
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
ដឹកជុំវិញ
ចាំ​បន្តិច
វេជ្ជបញ្ជាគឺក្លែងក្លាយ
មិនអាចទៅរួច
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
មីងទីពីរនៅខាងឆ្វេងផ្ទះខ្ញុំ
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីទីពីរ
ថតដោយសម្ងាត់ពីថតទីបី
អ្នក​ស្រី​ខូច
តើអ្នកកំពុងបោកខ្ញុំទេ?
លោកយាយ Lian
នៅកន្លែងសាធារណៈនេះ។
បន្តបង្កើតបញ្ហា
បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ពី​រដ្ឋាភិបាល​ឃើញ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនបញ្ចប់បានល្អទេ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែផ្កាទាំងនេះ។
គំនិត​អាក្រក់
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមើលថែនាងវិញ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ទោះបីជារូបមន្តនេះក្លែងក្លាយក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ក៏​បង្ក​បញ្ហា​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទុក្ខ​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់
បងប្រុស Yamen
តើមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលប្រភេទណា?
កូនស្រី
នៅតែមានជីវិតនៅក្នុងវិស័យរបស់យើង។
បាទ នៅមានការងារត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យមានបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងមកមាត់ទ្វាររាល់ថ្ងៃ ដើម្បីបង្កបញ្ហាជាមួយអ្នក
ព្រះចៅអធិរាជ យាងមក
តើមានអ្វីកើតឡើង
ទេ​ទេ​ទេ
គ្រាន់តែ
ភ្ញៀវជាច្រើន។
ការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើម
បាទ
មិនអីទេ តោះទៅ តោះទៅ
មិនអីទេ។
គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ចប់​ហើយ។
ផាកពិន័យ
ក្មេងស្រី
តោះ​ទៅ
ទៅ បាត់
វា​អស់​ហើយ វា​បាត់​អស់​ហើយ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
វាដល់ពេលញ៉ាំនិងផឹក។
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំបាន។
វាដល់ពេលញ៉ាំនិងផឹក។
ការស្វាគមន៍មិនសមរម្យ ការស្វាគមន៍មិនសមរម្យ
ដើរអ្នកយឺត ៗ
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
រឿងនេះឥឡូវនេះ
ទីបំផុតបានដោះស្រាយ
តើជីវិតខ្ញុំនៅឯណា?
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាត្រូវបានរក្សាទុក។
ប៉ុន្តែរូបមន្តនេះត្រូវបានលក់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​រឿង​ផ្សេង​ទៀត​ឲ្យ​លឿន។
វិធីដើម្បីរកលុយ
បុរស
បង យូ ហេង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំខ្ចីលុយពីកន្លែងផ្សេងៗ
ទីបំផុតបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទេ
ហេតុអ្វី
ឥឡូវនេះ Lian Maner
រូបមន្តសណ្តែកដីខ្ទឹម
លក់
ខ្ញុំមានលុយគ្រប់គ្រាន់
អ្នកបានលក់រូបមន្ត
នោះ។
តើខ្ញុំអាចលោះវាម្តងទៀតបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើវាលឿនជាង
មិនអីទេមើលទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ចូល​គុក​ទេ។
វាល្អណាស់ដែលអ្នកមិនចាំបាច់ជីកអំបិល។
បង់ពន្ធនៅថ្ងៃស្អែកទី 15
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ទឹកដោះគោរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
មីង និងពូទីពីររបស់ខ្ញុំ
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
Lian Man'er
អ្នកចង់បានវានៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំបានទៅ Yamen ដើម្បីបង់ប្រាក់។
តើអ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
មិនមែនសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានទេ។
សណ្តែកដីអាចរកបាន
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់អ្នក
តោះ​ទៅ
បន្ទាប់មកពួកគេចង់បង្កើតរូបមន្តនោះ។
លក់ទៅឱ្យម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន
រូបមន្តណា
នេះគឺជារូបមន្តសម្រាប់សណ្តែកដីខ្ទឹម។
ប៉ុន្តែតាមពិតរូបមន្តនេះគឺក្លែងក្លាយ
ក្លែងក្លាយ
ប្រាប់​លោក​ម្ចាស់​កុំ​ឲ្យ​សុំ
ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាក្មេងស្រី
មិនស្វែងរកលុយ មិនស្វែងរកលុយ
រូបអូនតែម្នាក់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ថ្ងៃមិនល្អនិងអាហាររដុប
កុំនិយាយអំពីភាពស្ថិតស្ថេរ
កញ្ញា
ក្រហមរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
មក, មក, នឹក, ទៅ, ទៅ
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​មាន​សុជីវធម៌
ឆាកនៅទីនោះ
វាត្រូវតែគួរឱ្យរំភើប
ទៅមើលហើយមើល
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
មានការប្រជុំនៅក្នុងគ្រួសារសុង
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខកខានឱកាសអាជីវកម្មដ៏ល្អបែបនេះ
ប៉ុន្តែវាជាការខាតបង់
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណាដោយគ្មានការអញ្ជើញ?
ប្រើសណ្តែកដី
សូកគេឱ្យចូលមក
ដើរ
កន្លែងណា​ដែរ
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន
បណ្ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​យ៉ាង​ប្រញាប់
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
បើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​សួរ​អ្នក កុំ​សួរ។
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមក Song Mansion
វា​គឺ​ជា​ការ​យក​អ្វី​មួយ​ដែល​សំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់​
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​មិន​ចាកចេញ តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំគ្មានពេលការពារអ្នកទេ។
ដើរ
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន
តើស្ថានភាពអ្វី
តើការិយាល័យគណនេយ្យនៅឯណា?
ផ្នែកខាងក្រោយ ស្លាបខាងលិច
ពេល​គេ​រៀបចំ​ឆាក​មុន
ខ្ញុំបានប៉ះវា។
ល្អ
ត្រូវប្រាកដថាទទួលបានវានៅថ្ងៃនេះ
ដរាបណាយើងទទួលបានសៀវភៅ
អ្នកអាចចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខោនធី Jinyang
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ផាកពិន័យ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​វិមាន​កំពុង​មើល​ការ​សម្ដែង​មួយ​នៅ​ពេល​នេះ។
តោះផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន
ល្អទៅ
មុនពេលកិច្ចប្រជុំ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក​ថា​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​សុង​បាន​ធ្វើ​តាម
គាត់បានយកសៀវភៅ ហើយចូលបន្ទប់គណនេយ្យ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​ដៃ​ទទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំរកមិនឃើញឥឡូវនេះ?
ច្រៀងចប់លឿនម្ល៉េះ
កុំបារម្ភ
ចាំបន្តិចទៀត នឹងមានរឿងថ្មីទៀតហើយ។
អ្នកត្រូវតែមើលវា។
ម៉េច​មិន​ទៅ​មើល​សួន​ក្រោយ​ផ្ទះ​មុន?
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការត្រឡប់មកវិញ
ដើរ ដើរ ដើរ
ល្អ
ទីធ្លាខាងក្រោយ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេចាប់ទេមែនទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ
ធ្វើ​មុខ​ជំនួញ
កុំ​កំរើក
មានភ្នាក់ងារមួយ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយឈប់កិន
ខ្ញុំដឹងថាវាមក វាកំពុងមក
សូមក្រឡេកមើល
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាវាជាចៀមខ្លាញ់។
អ្នកនៅតែមិនជឿ
ឥឡូវនេះយើងអាចសាងសង់ផ្ទះធំមួយ។
បងប្រុសទីបី
តើ​ការ​សង់​ផ្ទះ​មាន​អ្វី​ល្អ​ម្ល៉េះ?
ភូមិ​នេះ​មិន​ធំ​ល្មម​សម្រាប់​អ្នក​រស់​នៅ​ទេ។
បើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​យក​ប្រពន្ធ​ទៅ​ល្អ​ជាង
ប្រពន្ធមានផ្ទះធំមែនទេ?
សាងសង់ផ្ទះមួយ។
រក​ប្រពន្ធ​ស្រួល​ជាង​សង់​ផ្ទះ
រៀបការជាមួយប្រពន្ធ
សាងសង់ផ្ទះធំមួយ។
សង់ផ្ទះធំហើយបិទមាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មនុស្ស​នៅ​ខាង​ក្រៅ​
ឮទាំងអស់។
ចាត់វិធានការ
បងស្រីច្បង
Mi Douzi បាននាំយកវា។
គ្រូវ័យក្មេង
រឿង​បន្ទាប់​នឹង​ត្រូវ​រង់​ចាំ​បន្តិច។
សុភាព​នារី កុំ​បារម្ភ​ជា​មុន​។
តោះផឹកតែសិន
ពួក​យើង​រង់ចាំ
នៅទីនេះវាមក
ហេតុអីក៏លឿនម្ល៉េះ
លឿន​ណាស់
បងប្អូនជនរួមជាតិជាទីគោរព!
តោះទៅបន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមួយ។
ការលេងថ្មីនេះមានឈ្មោះថា Hao Han Play
សង្ឃឹមទាំងអស់គ្នា
អ្នកអាចច្រៀងជាមួយពួកយើង
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ច្រៀងជាមួយគ្នា
មក
ទន្លេហូរទៅខាងកើត
ផ្កាយនៅលើមេឃចូលរួមជាមួយ Beidou
ប៊ីឌូ
ស្រាមួយចានរវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
មកទាំងអស់គ្នា ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ទន្លេហូរទៅខាងកើត
ផ្កាយនៅលើមេឃចូលរួមជាមួយ Beidou
តោះ​យើង​ទៅ
សូមក្រឡេកមើល
ដើរ
បងស្រីច្បង
មិនល្អដូច
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់ Shengde របស់យើង។
វាជាគ្រួសារសុងរបស់អ្នកដែលខ្ញុំកំពុងប្លន់
WHO